## Первая часть домашнего задания:
- [ ] На следующих экранах перечислены несколько представлений тестового приложения:

- [ ] RandomCoctailPage - lib/ui/pages/random_cocktail_page.dart

- [ ] FilterResultsPage - lib/ui/pages/filter_results_page.dart

- [ ] CoctailDetailsPage - lib/ui/pages/details/cocktail_detail_page.dart

- [ ] Переход к каждому экрану сопровождается показом виджета CircularProgressIndicator из Flutter SDK.

- [ ] Этот виджет нужно реализовать самостоятельно, используя стандартные средства Flutter для работы с графическим canvas и средства анимации. И затем переиспользовать вместо CircularProgressIndicator  (в местах отмеченных///todo:)

- [ ] Поведение индикатора описано здесь:
** https://material.io/components/progress-indicators#circular-progress-indicators

## Вторая часть домашнего задания:
- [ ] На каждом из экранов вы видите иконку для указания признака isFavorite (сердечко).
Этот код везде продублирован.

- [ ] Необходимо этот код (он помечен в коде как ///todo:) отрефакторить в пользу отдельного виджета, который можно будет переиспользовать во всех местах - CocktailGridItem, CocktailTitle.

- [ ] Новый виджет должен поддерживать два состояния - isFavorite, !isFavorite (иконка filled, outline).

- [ ] Иконка должна быть отрисована с использованием графических примитивов - то есть использовать material icons нельзя, работаем через CustomPaint/ClipPath.

- [ ] При нажатии иконка должна увеличиваться на 20 % и возвращаться в исходное состояние.

- [ ] Можно добавить свою физику за счет Curves (ease, elastic, bounce).



## Где могут возникнуть сложности:

- [ ] Наше АПИ не имеет возможности добавлять в избранное какие-либо коктейли, таким образом мы приходим к тому, что

- [ ] Список favorite cocktails хранится локально

- [ ] Мы не можем хранить только id-шники коктейлей из избранного, так как для входа в экран Избранное нам не нужно получать абсолютно весь список коктейлей

- [ ] Таким образом, мы локально должны хранить хранить сериализованные состояния CocktailDefinition  - той информации, которая нам достаточна для отрисовки карточки коктейля в списке Избранное (смотри мокапы)

- [ ] Для хранения локальных сериализованных состояний избранных коктейлей вы можете использовать любой подход из урока 17 (Persistence. Работа с БД, файлами и SharedPreference) - проще всего будет использовать Hive или SQLLite, но можно и проще через создание одной большой коллекции и ее сериализации в файле.

- [ ] AsyncCocktailRepository  - этот репозиторий для получения данных на лету, который профетчит вам коктейли, но без признака isFavorite. Для понимания isFavorite нужно будет внести изменения в этот репозиторий, который будет по id коктейля определять, входит этот коктейль в избранное или нет. В качестве одного из подходов можно создать еще один репозиторий - FavoriteCocktailsRepository, который будет уметь работать с локальным хранилищем.

## Критерии оценки:

- [ ] Функциональность кнопки isFavourite работает корректно (c синхронизацией состояния в список избранного) - 4 балла

- [ ] Экран FavouriteCocktailsPage сверстан корректно (можно переиспользовать общие виджеты из экрана результатов фильтрации коктейлей FilterResultsPageWidget) - 4 балла

- [ ] Нет ошибок (errors & warnings & infos) от dart analyzer  - 3 балла

- [ ] Выполнен рефакторинг кнопки isFavourite, выделив ее в отдельный виджет и используя на обоих экранах для получения функциональности пометки В Избранное в обоих экранах - 2 балла (Эта часть работы могла быть выполнена в домашнем задании для раздела Анимация)

- [ ] Статус "Принято" ставится от 8 баллов.